1) Душегуб
a) Изменения в базовых скиллах
i). Опасная бездна: больше не требует маны. Больше не дает иммунитет, вместо этого увеличивает защиту в 2 раза.
ii). Зерно трусости: замедление передвижения и скорости чтения заклинаний увеличено с 15% до 50%, длительность эффекта в 3 раза меньше.
iii). Адская сделка: больше не требует маны, откат увеличивается со 180 до 300 секунд. Снижение получаемого урона на 40% убрано, увеличение атаки поднято с 30% до 42%.
iv) Месть огня: длительность снижена с 24 до 11 секунд.
v) Тлеющие угли: каждый эффект чистого огня наносит дополнительный урон в размере 10% а не 20% от нанесенного навыком урона.
vi) Жажда боли: Базовый урон уменьшен на 20%, дополнительный урон увеличен на 20%.
vii) Пытка душегуба: базовая длительность снижена с 21 до 7 секунд.

b) Пламя
i) Угасающий чистый огонь: больше не увеличивает шанс критического удара навыком Тлеющие угли.
ii) Неугасимая ярость: изменен тип урона на урон стихией огня, игнорирующий защиту (вместо сопротивления).
iii) Огонь искупления: теперь снимает только атакующие бафы.
iv) Рождение огня: The active duration has been increased to 2s
v) Огонь чистилища: теперь вызывает головокружение только после критического удара.
vi) Огненная ярость: талант изменен, теперь он уменьшает силу атаки на 2% и увеличивает шанс критического удара на 2%.

c) Мука
i) Пленный дух: снижает скорость чтения заклинаний на 3%, вместо 5%.
ii) Зародыш проклятия: снижает скорость передвижения на 5% вместо 10%.
iii) Лютость: теперь не дает иммунитет на 8 секунд после убийства соперника, эффект восстановления ОЗ увеличен в 2 раза.
iv) Объятия смерти: урон Серпа духов увеличивается в 2 раза только когда у цели меньше 20% ОЗ, вместо 50%.
v) Адские муки: тип урона был изменен на дополнительный урон. Больше не увеличивает урон таланта Демон-мучитель.

d) Власть
i) Мастер-фехтовальщик: каждый уровень увеличивает базовый урон от навыка “Дьявольские вилы” на 5% за уровень. На пятом уровне таланта после каждого использования навыка “Дьявольские вилы” душегуб получает бафф, каждый стак которого уменьшает откат дьявольских вил на 0.2 секунды.
ii) Хищные шипы: во время действия Первородной силы убрана возможность прерывать заклинания, но время перезарядки уменьшается на 2 секунды.
iii) Коготь духа смерти: базовый урон увеличен на 50%, исправлен баг при котором запрет на бафы длился слишком долго.

2. Воин
a) Изменения в базовых скиллах.
i) Наступление: шанс вызвать эффект Остаток сил увеличен на 25%, навык больше не требует маны.
ii) Активация стоек Боеготовность, Неистовство и Кровожадность больше не требует маны.
iii) Поглощение душ: время каста снижено на 0.5с, эффект не исчезает после атаки, навык больше не требует маны.
iv) Навык “Бог войны” больше не требует маны, а так же его невозможно рассеять.
v) Время каста навыка “Кровавый удар” сокращено до 1.5 секунд.
vi) Мгновенный удар: Базовый урон увеличен на 45%.
vii) Смертельный удар: Больше нет уменьшения времени перезарядки на 6с в боевой стойке.
viii) Яростный удар: Время перезарядки сокращается на 2.5с в боевой стойке.
ix) Громовой удар: Доп. урон был скорректирован.
x) Палач грома: Базовая атака увеличена на 10%.
xi) Кровавый удар: Базовый урон увеличен на 40%.

b) Щит
i) Угасание битвы: теперь срабатывает не с 75% вероятность, а со 100% вероятностью.
ii) Насмешка над демонами: Каждый уровень увеличивает дальность атаки Смертельного удара на 2м вместо 1м, длительность насмешки увеличена с 2с до 4с
iii) Могучий удар: Увеличение ОЗ за каждый уровень увеличено с 1% до 4%.
iv) Гнев молний: Теперь каждый уровень уменьшает время перезарядки Мгновенного удара на 2.7с в боеготовности.
v) Усиление защиты: Вместо увеличения физ. Сопротивления на 15 за уровень, увеличивает Unaspected Resistance (новый вид сопротивления) на 66 за уровень.
vi) Защита в бою: Дополнительная защита на каждом уровне увеличена до 60.
vii) Наказание богов: Уменьшает время перезарядки гнева Бога Грома на 2с. Увеличение PVE-стойкости убрано. Теперь Гнев Бога Грома уменьшает Unaspected Mastery цели на 200. В течение 10с.
viii) Воля воина: PVE-стойкость на каждом уровне увеличена с 33 до 66.
ix) Правила выживания: Регенерация ОЗ увеличена с 2% за каждый уровень до 5%.
x) Презрение: генерация ненависти увеличивается с 60% до 200%.

c) Фантом
i) Кровавая резня: увеличивает поглощаемое здоровье с 1% / 1.5% / 2% до 2% / 3% / 4% от макс. ОЗ.
ii) Жажда крови больше не расходует собственное здоровье.
iii) Последняя капля крови: увеличивает действие жажды крови на 2 секунды за уровень вместо трёх.
iv) Лезвие меча: Добавлен новый доп эффект, увеличение базовой атаки Яростного удара на 20% за уровень.
v) Жертвоприношение: Увеличен дополнительный урон от ОЗ.
vi) Разгром оружия: шанс что Громовой удар разоружит цель увеличен на 26% для людей и на 13% для эльфов.

d) Буря
i) Ураганное ускорение: снижает откат на 2 секунды за уровень вместо 1
ii) Истребление: снижает откат на 6 секунд вместо 10
iii) Тайна молнии: Требуемый уровень навыка молния-убийца, необходимого для изучения данного, уменьшен с 3 до 1.
iv) Удар пожирателя: на 3 уровне, когда активно Поглощение душ, персонаж получает иммунитет к оглушению и кровотечению, исправлен баг при котором не было иммунитета к оглушению.

3. Убийца
a) Изменения в базовых скиллах.
i) Навык “Погоня” больше не требует маны.
ii) Навык “Защита теней” больше не требует маны.
iii) Снижено время молчания от навыка “Ночное убийство” с 2/3/4/5 секунд до 1 / 1.5 / 2 / 2.5
iv) Убийство: базовый урон увеличен на 40%
v) Теперь если питомцы атакуют убийцу в инвизе, они будут отзываться.

b) Яд
i) Прилив сил: увеличивает атаку на 1.5% за уровень вместо 1.
ii) Секретный удар: увеличивает дополнительный урон от Убийства на 6% за уровень.
iii) Темный убийца: увеличивает мастерство на 15 за уровень вместо 10.
iv) Двойная боль: вероятность получения очка боли увеличена с 9% до 10%.

c) Мощь
i) Смертельное проклятие: теперь атака врага ослабляется на 40 за каждый уровень.
ii) Сквозной удар: увеличивает мастерство на 15 за уровень вместо 10.
iii) Черный список: вероятность получения очка ярости увеличена до 10%.
iv) Убийство заклятьем: увеличивает дополнительный урон от Убийства на 6% за уровень.

d) Тьма
i) Невидимость: увеличивает уклонение на 6 единиц за уровень вместо 4
ii) Бездушность: увеличивает критшанс на 2% за уровень вместо 1

4. Жнец
a)Изменения в базовых скиллах.
i) Навык “Хватка ветра” больше не требует маны.
ii) Навык “Быстрая кровь” больше не требует маны, а так же его невозможно рассеять.
iii) Навык “Дурная кровь” больше не требует маны.
iv) Смирение ветра: базовый урон увеличен на 20%.
v) Верткая тень: базовый урон увеличен на 15%.
vi) Пляска теней: базовый урон увеличен на 20%.
vll) Тень мертвеца: базовый урон увеличен на 40%.

b) Шторм
i) Ветер чумы: теперь снижает эффект лечения на 10% за уровень вместо 5%.

c) Палач
i) Лютая ненависть: увеличен дополнительный урон.
ii) Кровь бойца: увеличивает базовую атаку навыка Рубящий взмах на 20% вместо 10%.

d) Страж
i) Твердая оболочка: теперь уменьшает критурон на 5% за уровень вместо 3
ii) Рокот волн: теперь увеличивает максимальное здоровье на 2% за уровень вместо 1.
iii) Провоцирующий удар: больше не накладывает на цель насмешку.
iv) Мастер-рубака: уменьшает время восстановления навыка Рубящий взмах на 1с вместо 0.5с.
v) Стена тьмы: эффект скилла изменен, Теперь он увеличивает Unaspected Resistance на 66 за уровень.
vi) Ядовитый коготь: больше не накладывает эффект Насмешка.
vii) Смертельная отрава: больше не провоцирует эффект Гниющая плоть.
viii) Незаметная тень: больше не увеличивает крит. уклонение, вместо этого снижает общий урон на 3.5% за уровень.
ix) Ярость тени: количество ненависти на каждом уровне увеличено на 200%.

e) Вера
i) Когда желтая энергия достигнет 40 энергии, the Cast Time reduction potency for Sinister Speed has been increased to 100%. (не совсем понятно какой именно эффект дает Кулак ветра, подробнее в ходе збт)

5. Вампир
a) Изменения в базовых скиллах.
i) Навык “Живая кровь” больше не требует маны.
ii) Навык “Рывок нетопыря” больше не требует маны.
iii) Навык “Живая кровь” может быть использован сквозь эффекты контроля.
iv) Темный шрам: базовый урон увеличен на 50%.
v) Клеймо вампира: базовый урон увеличен на 40%.
vi) Умерщвление: базовый урон увеличен на 30%
vii) Быстрый нетопырь: теперь можно использовать после Власти крови.
viii) Сделка с тьмой: эффективность исцеления снижена на 20%.
ix) Плетка тьмы: базовый урон увеличен на 30%.

b) Кровь
i) Запустение: навык запустение заменен на навык Кровь скорби. Кровь скорби одиночное благословение.
ii) Кровь скорби: одиночное благословение, использует 5% ОЗ цели, создает на цели барьер уменьшающий получаемый урон на 10% и увеличивающий защиту на 400, эффект может суммироваться до 3 раз. Длительность 10 секунд. Во время чтения вампир снимает с себя все негативные эффекты, а так же получает иммунитет к ответным ударам на 5 секунд. В течение этого периода, если вампир использует Сделку с тьмой и Семя жизни, эти эффекты дублируются и на самого вампира. Это умение требует активного состояния Власть крови.
iii) Иссушение: увеличивает эффект лечения по цели на 5%.
iv) Край магии: после использования Крови скорби критическая защита увеличивается на 15% в течение 3 секунд.
v) Удар кровавого демона: поглощение ОЗ увеличено на 500 за каждый уровень.
vi) Клеймо свежей крови: поглощение ОЗ увеличено до 50 за каждый уровень.
vii) Семя жизни: может использоваться в контроле. Может использоваться только в состоянии Власти крови. Во время чтения снимает с себя один негативный эффект. Эффект лечения снижен на 40%.
viii) Власть крови: в этом состоянии Пиршество не будет наносить урона врагам, вместо этого оно будет исцелять союзников.
ix) Кровавое проклятие: навык заменен на новый навык "Кровавое напряжение". Кровавое напряжение — массовое благословение.
x) Кровавое напряжение: массовое исцеление, восстанавливает 1586-1838 ОЗ каждые 2 секунды в течение 15 секунд. Если цель находящуюся под эффектом Кровавого напряжения атакуют, ее уровень ОЗ увеличивается на 2400 в течение 20 секунд, эффект может суммироваться до 5 раз. Кроме того, после получения урона есть 10% шанс войти в состояние вампиризма.
xi) Застой жизни: увеличивает радиус исцеления, а так же уменьшает время перезарядки Кровавого напряжения.

c) Тьма
i) Хладнокровие: активация навыка “Живая кровь” избавляет от всех эффектов контроля и даёт к ним иммунитет на 4 секунды.
ii) Беспросветная тьма: увеличивает уклонение на 8 единиц за уровень вместо 4.

d) Вера
i) Изменен бонус за 100 синей энергии светлой веры: после использования Распыления урон Удара демона равен 270%.
II) Бонус за 80 желтой энергии светлой веры: Кровь скорби увеличивает защиту на 450.
iii) Бонус за 100 светлой желтой энергии в светлой вере: Кровь скорби увеличивает крит. защиту вампира на 15%.
iv) Бонус за 65 желтой энергии в темной вере: Кровь скорби увеличивает скорость передвижения на 3%, Каждое следующее очко увеличивает скорость передвижения на 0.2%. Когда энергия достигнет 85, Кровь скорби будет увеличивать защиту на 450.
v) Бонус за 100 желтой энергии в темной вере: Кровь скорби увеличивает крит.защиту вампира на 15%.

6. Жрец
a) Изменения в базовых скиллах
i) Навык “Провидение” больше не требует маны.
ii) Навык “Ангел-хранитель” больше не требует маны.
iii) Божественная воля: Базовый урон увеличен на 20%. Потери маны уменьшены на 60%.
iv) Ледяной удар: базовый урон увеличен на 25%.
v) Тайное проклятие: базовый урон увеличен на 25%.
vi) Оледенение: базовый урон увеличен на 25%.
vii) Небесный огонь: базовый урон увеличен на 50%.
viii) Молитва сну: базовый урон увеличен на 100%.
ix) Врачевание: время каста снижено на 0.5с.

b) Свет
i) Заживление: количество ОЗ увеличено с 50 до 100.
ii) Источник магии: теперь увеличивает количество маны на 200 за уровень.
iii) Небесный свет: максимальное ОЗ теперь увеличивается на 5000 на первом уровне + 2000 за каждый последующий. Количество хила увеличено вдвое.
iv) Свет очищения: теперь снимает больше типов негативных эффектов.
v) Исцеление луны (Ликан): эффект лечения увеличен на 20% на каждом уровне.

c) Кара
i) Клеймо: увеличивает базовую атаку Карающего удара на 20% за уровень.
ii) Наказание: базовый урон увеличен на 10% за уровень.
iii) Праведная кара: снимает только баффы с эффектами атаки и поддержки
iv) Усиление защиты: увеличивает защиту на 120 очков за уровень вместо 10
v) Вспышка: увеличивает уклонение на 8 единиц (Ликаны, Эльфы) / меткость и уклонение на 5 единиц (Люди) за каждый уровень таланта
vi) Священный контроль: увеличивает мастерство света на 15 единиц за уровень.

d) Холод
i) Боевая решимость: эффект потери маны был убран.
ii) Ледяное царство: базовый урон увеличен на 25%.
iii) Молитва холоду: повышение базового урона снижено на 25%.

7. Маг
a) Изменения в базовых навыках.
i) Навык “Глыба льда” больше не требует маны, а так же его невозможно рассеять.
ii) Навык “Озарение” больше не требует маны.
iii) Огненный шар: базовый урон увеличен на 25%, урон от воспламенения увеличен на 100%.
iv) Ярость грома: базовый урон увеличен на 40%, время каста снижено на 1 секунду.
v) Громовой удар: базовый урон теперь равен 100%
vi) Ледяная стрела: базовый урон увеличен на 15%.
vii) Холодный туман: базовый урон увеличен на 40%.
viii) Ледяное безумие: количество дополнительного урона было скорректированно.

b) Огонь
i) Величие огня: базовый урон увеличен на 10%.
ii) Искры: базовый урон увеличен на 30%.

c) Гром
i) Чистилище: базовый урон увеличен на 10%, время каста снижено на 1с.
ii) Тень молнии (веспы): эффект таланта изменен, теперь он увеличивает базовый урон Громового удара на 15%.
iii) Сила Тора (веспы): эффект таланта изменен, теперь он уменьшает время перезарядки Громового удара и Пронзающей молнии на 1с.
iv) Гнев бога грома: теперь увеличивает атаку чистилища на 30% вместо 20.

d) Лед
i) Ледяные шипы: увеличен дополнительный урон во время заморозки.

8. Бард
a) Изменения в базовых скиллах
i) Навык “Пауза” больше не требует маны.
ii) Какофония: скилл обновлен, теперь это благословение с эффектом восстановления маны, игнорирующее эффекты контроля.
iii) Рапсодия ветра: базовый урон увеличен на 40%.
iv) Аккорды ветра: базовый урон увеличен на 5%.
v) Мелодия воды: базовый урон увеличен на 60%.
vi) Аккорды воды: базовый урон увеличен на 15%.
vii) Изменён механизм подбора нот, создаваемых навыком “Слова духа”, радиус подбора увеличен в 4 раза.

b) Свет
i) Ария света: эффект изменен с личного благословения на обычное благословение.
ii) Изысканная ария света: сокращает время перезарядки на 4с за уровень вместо 1.
iii) Фантазия света: навык переделан, теперь это массовое благословение.
iv) Благословение света: количество восстанавливаемого ОЗ увеличено до 800 за уровень.
v) Фантазия света: восстанавливает 2337-3895 ОЗ находящимся рядом союзникам, количество ОЗ восстанавливаемых себе равно 4% от текущего количества маны ( можно восстановить до 4876 ОЗ) Кроме того вы получаете барьер, который поглощает урон равный 100% от текущего количества маны (но не более чем 150% от макс. ОЗ). Эффект поглощения урона может быть вызван только 1 раз за 28с. Скилл снимает один негативный эффект. Для использования необходимо состояние Мелодии ангельского света.
vi) Ария: Накладывает Клеймо Света на себя на 18с, будучи атакованным бард восстанавливает себе 5% ОЗ, эффект суммируется до 10 раз.
vii) Слепящее сияние: бонус для Фантазии света убран.
viii) Оглушительный аккорд: бонус для Фантазии света убран.
ix) Потеря зрения: талант изменен, теперь он увеличивает количество поглощаемого урона барьером от навыка Фантазия света, каждый уровень дает 15% дополнительного поглощения урона от текущей маны (15%/30%/45%/60%), при этом максимальное поглощение равно 150% от макс. ОЗ.
x) Свет беззакония: уменьшает время перезарядки на 1с/2с/3с и добавляет аккорд С или D.

c) Вода
i) Ледяное лезвие увеличивает атаку на 75 очков за уровень вместо 30.
ii) Воды беззакония: уменьшает время перезарядки на 1с/2с/3с и добавляет аккорд С или D.

d) Ветер
i) Ветер беззакония: уменьшает время перезарядки на 1с/2с/3с и добавляет аккорд С или D.

9. Защитник
a) Изменения в базовых скиллах
i) Навык “Верный страж” больше не требует маны.
ii) Навык “Каменный дух” больше не требует маны, а так же его невозможно рассеять.
iii) Навык “Концентрация” больше не требует маны.
iv) Тяжелый удар: базовый урон увеличен на 40%.

b) Алмаз
i) Талант ветки Алмаз “Слабое место” снижает шанс крита цела на 9-12% вместо 3-6%
ii) Душа земли: базовый урон увеличен на 50%. Кроме того, навык увеличивает скорость передвижения на 30%.
iii) Раскол камня: время перезарядки уменьшено на 2с, время каста навыка теперь равно 1с. Базовый урон увеличен на 25%. После изучения данного скилла, этот скилл заменит любой эффект связанный с "Яростью" генерируемой навыком Удар защиты.

c) Гранит
i) Тайна провокации: дополнительно замедляет цель на 30% / 40% / 50% / 60%
ii) Твердая кожа: каждый уровень дает 50 Unaspected Resistance. Эффект физического сопротивления был убран. Увеличена общая эффективность умения.
iii) Усиление защиты: количество защиты за каждый уровень увеличено с 8 до 50.
iv) Непоколебимость: эффект "Вера в защиту" больше не увеличивает PVE-стойкость.
v) Стойкость камня: добавляет 66 PVE-стойкости за каждый уровень, больше не увеличивает вероятность нейтрализации критического удара.
vi) Влечение силы огня: теперь увеличивает очки ненависти на 260% за уровень вместо 50%.

d) Вера
i) 100 очков желтой энергии: дополнительно снижен откат навыка “Помощь защиты” на 10 секунд.

10. Стрелок
a) Изменения в базовых навыках.
i) Метка охотника: когда метка охотника активна, стрелок или цель (по тексту без тестов неоднозначно) не может уйти в инвиз.
ii) Навык “Простая ловушка” больше не требует маны.
iii) Навык “Слабость” больше не требует маны.

b) Око
i) Залповый огонь: уменьшает откат Стрельбы на 0.5сек за уровень таланта.
ii) Меткий выстрел: Базовый урон повышен на 40%
iii) Ослабляющая атака: уменьшает все сопротивления цели на 120 единиц вместо 80.

c) Дух
i) Гневная очередь - Базовый урон каждого выстрела был подправлен до 100% - или говоря проще в описании теперь не 75% базового урона - а 100%, время отката снижено на 5 секунд, а время каста - на 1 секунду.

d) Взрыв
i) Горение души: усиливает эффект горения на 200% от мастерства огня вместо 10%. Уменьшает время перезарядки навыка на 1.5 секунды за уровень таланта.
ii) Сопротивление души: увеличивает защиту и сопротивление всем стихиям на 40 единиц за стак вместо 10.
iii) Раскаленная пуля: Жгучий выстрел больше не повышает дополнительный урон,вместо этого он повышает баз урон навыка на 5% за уровень таланта.
iv) Заградительный огонь: Дополнительно повышает базовый урон Ураганного огня на 5% - по идее за уровень таланта.

e) Вера
При достижении 85 желтой энергии Светлой или Темной веры снижается время каста навыка Мощный выстрел на 80%